1. Видео просмотрено.
2. В будущем я хочу стать квалифицированным специалистом, иметь высокую зароботную плату и в то же время получать удовольствие от своей работы. На данный момент я учусь в школе, а значит имею достаточно времени для обучения, которое активно использую.
3. Научился пользоваться онлайн-учебником.
4. Возможные помехи и препятствия: лень, отсутствие мотивации.
   Решение: выработать для себя график, в котором всегда будет место для учебы; научиться придерживаться этого графика; мотивировать себя, вспомнить зачем я сюда пришел (задание 2).
5. а) Просмотр лекции/прохождение урока.
   б) Конспект основной информации.
   в) Применение знаний на практике (пробовать писать код самостоятельно, не в рамках данного курса).
   г) Обговорить изученное с другом.
6. План на 21 день: 
   а) Цель - закончить 1 часть курса.
   б) Обучатся буду каждый день после школы, по +- 1 часу в день.
   в) Промежуточные результаты: прохождение каждого модуля. Награда после выполнения: небольшой отдых (поход в кафе с друзьями и.т.д.).
7. 1) Прямое применение навыков: использование на работе, которая приносит мне деньги.
   2) Обучение других людей своим навыкам: преподавательство.